Repository: carlospurves/psxle
Catalog: backend/macosx/Resources/*.lproj/Configuration.strings
Languages: zh_hans

# 21.title
source: PCSXR Preferences
zh_hans: PCSXR 偏好设置

# 240.label
source: Emulation
zh_hans: 模拟

# 241.label
source: Plugins
zh_hans: 插件

# 257.title
source: Graphics
zh_hans: 图像

# 291.title
source: Sound
zh_hans: 声音

# 299.title
source: Controller
zh_hans: 手柄

# 302.title
source: CD-ROM
zh_hans: 光驱

# 369.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 370.title
source: Graphics Plugin
zh_hans: 图像插件

# 372.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 373.title
source: Sound Plugin
zh_hans: 声音插件

# 375.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 376.title
source: Controller Plugin
zh_hans: 手柄插件

# 378.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 379.title
source: CDROM Plugin
zh_hans: 光驱插件

# 502.title
source: Options
zh_hans: 选项

# 509.title
source: Game Fixes
zh_hans: 游戏修正

# 516.ibShadowedToolTip
source: When enabled the emulation will be faster, but possibly more unstable
zh_hans: 启用后模拟速度更快,但有可能不稳定.

# 516.title
source: Dynarec CPU core
zh_hans: Dynarec CPU 核心

# 517.ibShadowedToolTip
source: Disables decoding of CD audio tracks
zh_hans: 关闭CD音轨解码

# 517.title
source: No CD audio
zh_hans: 关闭CD音频

# 518.ibShadowedToolTip
source: Enables the emulator to run without using an actual Playstation BIOS file. The compatibility might also decrease
zh_hans: 启用后模拟器将超过真实的Playstation BIOS文件,但是兼容性可能会降低.

# 518.title
source: Simulate PSX BIOS
zh_hans: 模拟 PSX BIOS

# 519.ibShadowedToolTip
source: Disables decoding of streamed XA audio
zh_hans: 关闭XA音频解码

# 519.title
source: No XA audio
zh_hans: 关闭XA音频

# 540.title
source: Parasite Eve 2, Vandal Hearts 1/2
zh_hans: 寄生前夜 2,天上之门 1/2

# 542.title
source: Hacks
zh_hans: 技巧

# 543.ibShadowedToolTip
source: This should generally be disabled, though it might help to enable it if you are having sound problems
zh_hans: 这里通常应该关闭,如果你遇到声音问题或许应该启用它.

# 543.title
source: SPU IRQ always enabled
zh_hans: 总是启用 SPU IRQ

# 545.ibShadowedToolTip
source: This should generally be disabled, though it might help to enable it if you are having controller problems
zh_hans: 这里通常应该关闭,如果你遇到控制器问题或许应该启用它.

# 545.title
source: SIO IRQ always enabled
zh_hans: 总是启用 SIO IRQ

# 561.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 562.title
source: System Region
zh_hans: 地区信息

# 563.title
source: Autodetect
zh_hans: 自动选择

# 564.title
source: NTSC (USA/Japan)
zh_hans: NTSC (美国/日本)

# 566.title
source: PAL (Europe)
zh_hans: PAL (欧洲)

# 579.label
source: Memory Cards
zh_hans: 记忆卡

# 599.title
source: About…
zh_hans: 关于…

# 600.title
source: Configure…
zh_hans: 配置…

# 602.title
source: About…
zh_hans: 关于…

# 603.title
source: Configure…
zh_hans: 配置…

# 605.title
source: Configure…
zh_hans: 配置…

# 606.title
source: About…
zh_hans: 关于…

# 608.title
source: About…
zh_hans: 关于…

# 609.title
source: Configure…
zh_hans: 配置…

# 617.title
source: Switch
zh_hans: 选择

# 618.title
source: Switch
zh_hans: 选择

# 619.title
source: Switch
zh_hans: 选择

# 622.title
source: Network
zh_hans: 网络

# 626.title
source: Configure…
zh_hans: 配置…

# 627.title
source: About…
zh_hans: 关于…

# 629.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 630.title
source: Net Plugin
zh_hans: 网络插件

# 640.title
source: Enable NetPlay
zh_hans: 启用网络对战

# 652.title
source: Widescreen
zh_hans: 宽屏

# 655.label
source: Hotkeys
zh_hans: 热键

# 770.title
source: Fast Forward
zh_hans: 快进

# 772.placeholderString
source: None…
zh_hans: 无…

# 852.placeholderString
source: None…
zh_hans: 无…

# 853.title
source: Save State
zh_hans: 即时存档

# 856.title
source: Load State
zh_hans: 即时读档

# 862.title
source: Next State
zh_hans: 下个进度

# 868.title
source: Previous State
zh_hans: 上个进度

# 871.placeholderString
source: None…
zh_hans: 无…

# 873.placeholderString
source: None…
zh_hans: 无…

# 875.placeholderString
source: None…
zh_hans: 无…

# 884.title
source: Box
zh_hans: 窗体

# 886.title
source: GPU Key Modifier
zh_hans: GPU 热键修改

# 887.ibShadowedToolTip
source: Any key pressed at the same time as the GPU Key Modifier will be sent directly to the GPU Plugin. This is useful for plugins with menus. Control (ctrl) is the recommended modifier; command (cmd or apple key) should not be used unless you absolutely want to.
zh_hans: Control (ctrl);command (cmd).

# 889.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 898.placeholderString
source: None…
zh_hans: 无…

# 899.title
source: Frame Limit
zh_hans: 跳帧限制

# 907.title
source: OtherViews
zh_hans: 查看其他

# 908.title
source: Net Plugin
zh_hans: 网络插件

# 909.title
source: About…
zh_hans: 关于…

# 910.title
source: Configure…
zh_hans: 配置…

# 936.title
source: Label
zh_hans: 标签

# 937.title
source: Change…
zh_hans: 改变…

# 938.title
source: New…
zh_hans: 新建…

# 939.title
source: Label
zh_hans: 标签

# 940.title
source: Change…
zh_hans: 改变…

# 941.title
source: New…
zh_hans: 新建…

# 942.title
source: Delete…
zh_hans: 删除…

# 943.title
source: Delete…
zh_hans: 删除…

# 944.title
source: Format…
zh_hans: 格式化…

# 945.title
source: Format…
zh_hans: 格式化…

# 965.title
source: Box
zh_hans: 窗体

# 981.title
source: English name
zh_hans: 英文名称

# 983.title
source: DELETED
zh_hans: 删除

# 1278.title
source: Logging
zh_hans: 日志

# 1279.title
source: Fast boot
zh_hans: 快速启动
